Благодарственное письмо – это деловое письмо,
которое содержит слова благодарности по какому-то поводу:
за профессиональную работу,
качественно оказанные услуги и т.п.
Письмо-благодарность может быть
адресовано организации в целом либо
какому-то конкретному человеку.
Оно может являться письмом-ответом
на инициативное письмо: письмо-поздравление ,
письмо-приглашение либо инициативным письмом,
написанным по собственной инициативе составителя.
Как написать благодарственное письмо Благодарственное письмо..